18.05.20
1. Ավարտել 2 հանձնարարությունները, որոնք սկսել էինք դասի ընթացքում
    ֊ Գտնել ու տպել բոլոր այն ֆայլերը որոնք սկսվում են մուտքագրված բառով տպել էկրանին համապատասխան ֆայլերի տեղը(path)․
       Վերջում սարքել zip ու պահպանել մուտագրված folder֊ի մեջ
    ֊ Տեղերով փոխել երկու ֆայլերի պարունակությունը ըստ տողերի, եթե մի ֆայլերի տողերի քանակը իրար հավասար չեն ապա ավել մասը չի փոխվում
2. Ջնջել ֆայլից մեկնաբանված տողերը՝ համարելով մեկնաբանությունը սկսվում է #֊ով կամ //֊ով։ Ջնջելուց հետո հաջորդող տողը բարձրացնել
3. Ունենք ֆայլեր որոնցից յուրաքանչյուրի անունը սկսվում է համապատասխան ոլորտի/առարկայի անունով(օր․՝ math_125.txt, economy_4hh.txt, math_dh.txt).
    Պետք է ստեղծել թղթապանակներ և խմբավորել ֆայլերը համապատասխան թղթապանակներում։

Առաջադրանքները կատարել bash֊ով։ Յուրաքանչյուր առաջադրանքի համար ստեղծել առանձին ․sh ֆայլ․

19.05.20
1. Ավարտել դասի ընթացքում կիաստ մնացած խնդիրը։
    ֊ Սորտավորել ֆայլի պարունակությունը ըստ տողերի
2. Գտնել և տպել ցանցում գտնվող բոլոր սարքերի IP հասցեները
3. Փոխել PATH փոփոխականի արժեքը
     ֊ հիմնովին վերջից ավելացնելով նոր նստեցված ծրագրի տեղը,
     ֊ միայն այդ պահին գործող subshell֊ի համար

20.05.20
1. Ավարտել դասի ընթացքում կիսատ մնացած առաջադրանքները եթե կան
   * Ստեղծել անիմացիա
   * Գտնել տրված պրոցեսի child֊երը և գրել ֆայլի մեջ օգտագործելով ֆունկցիա
2. uzip անել zip ֆայլերը ներբեռնելուց հետո
   ուղարկել քայլերը տեքստային ֆայլի մեջ
3. Մուտքագրված folder֊ի մեջ փնտրել ինչ֊որ բառով սկսվող ֆայլերը տպել առաջին
   և վերջին 3 հատը
4. Ունենք ֆայլ որը կազմված է սյուներից տպել ջնջել այն տողերը որոնց երկրորդ
   սյունը Data է
	CSE201 Java Programming
	CSE303 Data Structure
	CSE408 Unix Programming
5. տպել 5 ամենաշատ հիշողություն զբաղեցնող պրոցեսների այդիները։

21.05.20
1. Ավարտել դասի ընթացքում կիսատ մնացած առաջադրանքները եթե կան
   *Ջնջել ֆաիլի մեջ 1֊ից ավելի բացատները թոնելով մի հատ և համարակալել
   տողերը, Ջնջել նաև դատարկ տողերը
   *Ջնջել այն process֊ները և իր child֊երը որոնք ունեն 2 child
2. Այնպես անել, որ ամեն անգամ տերմինալը բացելուց վերևում գրվի վերջին լոգինի ժամը
3. գրել սկրիպտ որը կփոխի տերմինալի գույները
4. Տպել ֆայլի ամեն 3֊րդ տողը կանաչ գույնով
